Roeddwn i'n teimlo'n bwysig i gyd.
Yn ogystal â'r cyfnod, roedd yn fwy naryl,
ond roeddwn yn gweithio yn fwy o fathau yn ymwneud â phobl unrhyw un.
Yn y ffordd, roeddwn i wedi'i ddod,
roeddwn yn gweithio yn un a'n gweithio yn un.
Ond pan fyddwch yn gweithio yn fwy oherwydd ychwanegol,
y llesnau a ddod o'n ffordd i fyny i fyny yn y ffordd,
roeddwn yn gweithio yn un a'n gweithio yn un,
roeddwn yn eithaf yn dda iawn i fy nghymru.
És maent yn cael coatog arall,
ac roedd, roedd, roedd yn yr eraeth styfed,
roedd yn yr eraeth styfed rhifor dreftiau.
Oherwydd d潘 y dd Bring Pa Bag screws Gymraeg,
Aber achos hynny,
mae yna defin o waith iawn,
fel ei wneud i Gend.
A dyna rydych chi'n interro mewn satisfy ohono raedd,
a'i gwneud i chi ddweud, rydym yn y ffordd,
oherwydd rhywbeth yn ymwneudol.
Roeddwn i'n gobeithio i weld,
pobl fel Peter West,
y gweithwyr,
wedi'i dweud,
y byddwn wedi'i gwneud ymlaen.
Roedd yn dda iawn.